-RECEPTIONIST: Pot să vă ajut?
-Da.
Am o programare.
cu Dr. Nolan.
Am pus chestia asta laolaltă.
L-am adus la Evans.
Ce i-ai spus lui Vicky?
El chiar va trece prin
cu ea.
(NAVA CLAXONEAZĂ)
JETT: Alarma este resetată.
Ne vedem în 30 de secunde.
NEAL: Ar trebui să fiu acolo.
24-7,
sperând că nimeni nu mă va observa?
Nu poți fi parcat aici.
Te-am urmărit pe tine și pe cei doi tipi
cum vă făceați treaba.
Aș fi putut să vă fac pe toți trei
și să plec cu camionul.
N-o să mă omori.
pentru că nu-ți sunt de folos mort.
(GRUNTS)
Mi-a spus că ești polițist.
Eu sunt polițist.
Cred că ești în mare pericol.
Chucky, tu ești?
Omul a spus,
"Ia-l pe Bobby. Adu-l aici."
L-ai luat
sau el te-a luat pe tine?
Jack. Jack.
Nenorocitul naibii.
N-o să-ți vină să crezi
până nu se întâmplă.
Până ce se va întâmpla ce?
Ești stângaci
sau dreptaci?
-(BUZZSAW REVS)
-(SCREAMS)
(GASPS)
-(GUN COCKS)
-(ECOURI DE ÎMPUȘCĂTURI)
Vrei să faci să dispară asta,
trebuie să lucrăm repede.
Ce am spus?
despre autocontrol?
(foraj)
(forare)
-Ce naiba faci?
-(foraj)
Eram în drum spre
la magazinul de feronerie,
când am trecut pe lângă
sex shop-ul local.
Bărbați îmbrăcați în piele înăuntru,
chiar și pe vremea asta.
-Un adevărat comerț dur.
-(legături care fac clic)
(vibrând)
Oh.
A treia oară când a sunat.
Fă-l să se oprească.
Și fă-l să rămână.
-(respirație grea)
Carl.
Da, îmi pare rău, frate. I...
am fost ocupat cu ceva.
Am pierdut noțiunea timpului.
Da, știi asta.
Uite, am nevoie ca tu să
să mă acoperi, bine?
Mulțumesc pentru asta. Îți rămân dator.
Ne vedem mâine.
(în șoaptă):
Te sun mâine.
(Motocicleta trece în viteză)
(suspine)
(pune telefonul jos)
-(lanțurile zornăie)
-Ce ai de gând să faci?
Rosalie:
Nu știu.
Nu m-am hotărât încă.
Nu trebuie să faci
orice ai face.
Cine spune asta?
Te-ai distrat,
nu-i așa?
Ce distracție?
L-ai împușcat pe Felix,
m-ai răpit,
m-ai făcut să plâng,
m-ai făcut să mă simt rușinat.
-Nu te-am cunoscut atunci.
-Îți amintești ce ai spus?
Ai spus
că mi-o vei trage în
în fund, în fiecare oră,
în fiecare oră,
și apoi
mă taie în bucăți
și îmi vor trimite corpul prin poștă
părți ale corpului lui Dwight.
Am spus asta doar pentru
să-l sperii. Niciodată n-aș...
Ai fost atât de...
condescendent.
"You'll have
o poveste interesantă de supraviețuire
de spus la
cocktail-uri."
-De parcă aș fi fost un nimic.
-(lock click)
Un mic animal de companie pentru
cu care să te joci.
(lanțuri zornăind)
Și apoi...
(clicuri de reținere, lanțul cade)
Tu m-ai judecat.
"Ce faci?
Te joci în spatele
soțului tău?"
De parcă aș fi meritat o pedeapsă.
De parcă eu am adus asta asupra mea.
Nu te-am cunoscut.
Și acum mă cunoști?
De ce?
Pentru că m-ai privit
prin fereastra mea noaptea?
(batjocură)
La ce te gândeai?
Ce ai vrut să-mi faci?
Nimic.
Am fost îngrijorat de
pentru tine, asta-i tot.
De ce ai fi
îngrijorat pentru mine?
Ți-am spus.
M-am simțit responsabil.
Oh.
Ai vrut să mă salvezi?
-Păi, sigur.
-Da?
Fii cavalerul meu în
armura strălucitoare?
Ce e în neregulă cu asta?
Eu pun întrebările.
Asta e emisiunea mea acum.
Eu sunt cel care face
lucrurile. Tu ești jucăria.
Ești nebun.
Hmm.
Nu-ți dorești.
Ce crezi
că se va întâmpla?
M-am îndrăgostit de tine,
Asta ai crezut?
Da, așa e.
Aș fi atât de recunoscător,
ghemuit în brațele tale.
Să te las să mă protejezi.
Da...
Ești un consangvin patetic.
(scuipă)
Linge-l.
(batjocură)
(batjocură) Nu ai fost
fantezii cu mine?
Ei bine, iată-mă.
(bate piciorul)
(zornăit de lanțuri)
-(Bennie oftează)
-(pornește pick-up-ul)
(acul cade)
("Man Smart,
Woman Smarter")
(crește volumul)
♪ Let's put woman
și bărbat împreună ♪
♪ To find out which
unul este mai deștept ♪
♪ Unii spun că bărbații,
dar eu zic nu ♪
♪ The women play the men
ca un spectacol de păpuși...
♪ Not me ♪
♪ It is the people
care spun că bărbații...
♪ Are leading the women
în rătăcire, dar eu spun că
Că femeile de azi...
♪ Smarter than
bărbații în toate privințele ♪
Bennie:
Rosalie...
Rosalie!
Ce?
Trebuie să folosesc
la baie.
(sirena se aude în depărtare)
(scotocind)
(bang)
-Glumești.
-Nu!
-Ai nevoie de ajutor?
-Ce?
Stai, stai, stai. Oau.
-Oh, vrei să stai jos?
-Nu. Nu, nu am nevoie.
Ei bine, bine atunci.
(imită urinarea)
(se oprește din imitare)
(urinează)
Filmul de groază e la TV.
Este cu..,
Cum o cheamă?
Acea persoană cu pielea deschisă
actriță de culoare,
foarte drăguță.
A jucat într-unul din
acele filme cu supereroi.
Ea joacă rolul unei..,
un psihiatru în acest
în acesta. Un academician.
-A cui a fost ideea asta genială?
-(se oprește din urinat)
Se trezește în
propriul ei azil.
Sau poate e o închisoare.
E una dintre nebuni acum.
Ai văzut-o pe asta?
(zgomot de trafic)
Oh, nu vorbești cu mine.
(zvâcniri)
(sloshing)
(râde)
(deschide ușa)
(toarnă găleata)
(trage apa la toaletă)
(suspine)
(trage apa)
Rosalie:
Dwight a fost dat afară din
forța. Nu a putut s-o facă.
-(amestecând)
-S-a petrecut 6 luni în șomaj,
stând în jurul apartamentului,
toți drogați cu metamfetamină.
La a doua întâlnire am ieșit în oraș
cu el, a spus...
"Ești cea mai drăguță
fata care arată cel mai bine pe care am văzut-o vreodată."
Cred că a vrut să spună
cea mai proastă.
Tata a fost
un dependent, de asemenea.
El ar apărea după ce
dispărut o săptămână,
îi aducea mamei mele niște
flori care arată jalnic,
plimbându-se prin casă
ca un turist,
spunând, "Am fost
pierdut toate astea?
Cum am putut vreodată
să ratez toate astea?"
Prăjitură cu căpșuni,
cățelușule.
Am făcut-o pentru tine,
câinele meu păzitor.
(Suspine)
Mănâncă-l.
Haideți!
Doar bagă-ți botul în
acolo și înghite-l.
Aici.
(Râde maniacal)
Știu că nu vrei.
vrei să auzi asta,
(dar arăți...
foarte amuzant chiar acum.
(râde)
-(râde)
-(snaps picture)
Poate ar trebui să arătăm
asta șefului tău. (gasp)
Ce ar spune el?
Mmm...
Trebuie să spun că...
Îmi place foarte mult
tratamentul tăcerii.
(mașini claxonând)
(neon bâzâit)
(sirena se aude în depărtare)
-(ușa se deschide)
-(femeie râzând)
Hei! E Bennie,
vecinul tău din 4B!
-Sunt blocat aici!
-Rosalie: Taci din gură!
-Vino să mă ajuți!
-Taci din gură!
Am fost înlănțuit toată ziua!
Am nevoie de ajutor! Te rog, vino să mă ajuți!
(înăbușit)
Am nevoie de ajutor!
Nu glumesc, voi...
îți voi zbura creierii ăia nenorociți.
dacă nu taci din gură.
(clopoțelul liftului ding, vâjâit)
(respirație grea)
Ești un câine rău.
Rău.
Foarte, foarte rău.
Trebuie să fii
să înveți niște maniere.
♪ ♪
(urinând)
(Bennie wincing)
-(continuă să facă grimase)
-(se oprește din urinat)
Asta pentru ca tu să nu
să nu uiți cine e la conducere.
(Zvonuri de neon)
(gâfâind)
(respirație grea)
Stai nemișcat.
N-o să-ți fac rău.
Vei primi un pic de...
circulație aici,
dar încă mai ai
restricțiile.
(Bennie oftează)
Da.
E destul de greu.
Durează ceva timp.
să ieși din astea.
Nu spun...
că e imposibil,
dar sunt rezistente.
(Suspine)
Scuze. Nu pot face nimic.
în legătură cu pantalonii,
dar ai o mulțime de
frumoși în dulap.
(rupere de material)
(suspine)
(stoarcere burete)
Te gândești,
Dumnezeu Atotputernic,
Ce am obținut?
în care m-am băgat?
Această femeie
nebună de legat.
Nu am avut noroc.
Am fost nebun de câteva ori
ori în viața mea.
Asta e sănătos.
Am fost nebun de la
depresie pentru aproximativ...
doi ani și jumătate,
dacă sunt sincer.
Am pierdut trei copii.
Endometrioză.
Știi ce e asta?
Nu, nu cred că știi.
Destul de comun la femei.
Este o boală în care
țesutul care căptușește uterul
-crește în afara lui.
-(stoarce un burete)
Doare ca...
(batjocoritor) Ei bine, voiam să...
să spun ca la naștere,
dar nici unul dintre noi nu știe
cum se simte asta, nu?
Privind în urmă, este
o mană cerească, desigur.
Să ai copiii lui Dwight ar fi fost
ar fi fost o povară prea oribilă,
dar nu m-a făcut
să mă simt mai bine.
Să pierd acei copilași.
Știi, avort spontan
este atât de comun,
ei cred că unul din
la fiecare cinci femei
care are o sarcină
se termină cu un avort spontan.
Nimeni nu vorbește niciodată despre asta.
Este o cauză de mare rușine.
Ei au chiar și o zi pentru
celebrarea pierderii sarcinii.
15 octombrie.
(zornăit lanțuri)
Nu-i așa că e ceva
sărbătoare bolnavă?
Nu sunt sigur dacă asta e pentru
sărbătorim memoria
a tuturor copiilor pierduți
care nu s-au născut niciodată,
sau pentru a sărbători femeile
care au trecut prin asta.
Ai crede că este
prima, dar...
Sper că e al doilea.
Am fost destul de jos
pe mine însumi și...
Dwight sigur nu a făcut
să mă simt mai bine.
Tot ce a făcut a fost
să mă facă să vreau
să fumez iarbă și să mă uit la televizor.
Nu am putut
să găsesc ceva
care să mă aducă
înapoi la viață.
Până când l-am întâlnit pe Felix,
când s-a mutat
în clădirea noastră.
Tipul ăsta era atât de...
drăguț.
Atât de politicos.
Atât de optimist
fără nimic din toate astea
"bea Kool-Aid" chestii.
Foarte amabil.
Grad A uman
de calitate. (Râde)
Mi-a plăcut să fiu în preajma
el foarte mult.
El m-a făcut să vreau
să mă dau cu ruj din nou,
să-mi aranjez părul,
încerc să-mi amintesc glumele ca să am
ceva de împărtășit cu el.
Și apoi, într-o zi, eu doar...
l-am rugat să facă dragoste cu mine.
O singură dată.
Să văd cum ar fi
să fii cu cineva bun.
(Suspine)
♪ ♪
Asta e ceea ce ai vrut?
(zornăit)
(suspine)
Asta e ceea ce vrei?
Da. Asta e ceea ce-ți dorești?
(Gasp)
(Suspine)
Iată-te.
(Gasp)
(mormăieli)
(zornăit)
(respirație grea)
(zăngănit)
(gemete)
(respirație grea)
(gâfâieli)
♪ ♪
Ah!
(lanțuri zornăind)
Ești un cățeluș bolnav,
știi asta?
(lanțuri zăngănind)
(gâfâind)
Fă asta din nou.
Pleacă de lângă mine.
(gâfâind)
(lanțuri zornăind)
Haideți.
(gâfâind)
Haide.
Ai nevoie de ajutor,
știi asta?
(Respirație grea)
Poți să mă lovești.
dacă vrei.
Da, da.
Ai mai făcut-o înainte.
Nu-i așa, Bennie?
(Respirație grea)
În meseria ta.
Ați fost nevoit să loviți femei
înainte, nu-i așa?
♪ ♪
Poți s-o faci cu mine.
(Respirație grea)
Nu te voi lovi.
Nu mă mai întreba.
S-ar putea să te omor,
dar nu te voi lovi.
-(apelare)
-(gâfâind)
Ai mai omorât femei până acum?
Le-ai rupt gâtul ca pe o creangă?
Taci din gură.
Șefu', îmi pare foarte rău.
Pot să vă explic.
Da, domnule. Sunt pe drum.
(golește magazia)
(insecte ciripind)
(apa curge)
♪ ♪
(sfârâind)
(pași)
Ce faci?
Când nu pot
dorm, gătesc.
Ce este?
Paella Valenciana.
Ooh, orezul
cu creveți și chorizo?
Nu. Paella Valenciana.
Știu un total de
trei lucruri în spaniolă.
Vamos muchacho,
tetas calientes,
și mas duro.
Patru. Eres enorme.
- Eres enorme?
-Mm-hmm.
Tipul ăsta a avut mereu nevoie de mine
să spun asta înainte să vină.
Vamos muchacho.
Mai tare,
mas duro.  Oh.
Oh!
Ești enormă.
Bam. Cel mai rapid
50 de dolari pe care i-am făcut vreodată.
Ai doar taxa
50 de dolari pe partidă?
Nu, nu i-am tras-o niciodată.
Asta s-a întâmplat.
în timp ce am tras
pantalonii lui,
și apoi a lăsat
să îi hrănesc rațele.
Ce-i asta?
Rațe. În curtea lui.
Pot să te întreb ceva?
Îți faci vreodată griji pentru ea?
Alice?
Nu, Jett.
Ne-am înțeles. Noi nu...
ne facem griji unul pentru celălalt.
Dar, tu ai?
(Gura)
Daisy nu e ca
alți oameni.
Îi spui Daisy?
Nu în fața ei.
Deci, nu-ți faci griji
că va fi rănită?
-Pui o mulțime de întrebări.
-Mm-hmm.
Da. Eu sunt...
curios în mod natural.
Spune-mi despre fratele tău.
Frate vitreg.
Jumătate prost.
-(suflare)
-Și dacă te găsește?
Oh, habar n-are.
unde stau.
(slurp)
Mm. Aceasta este
delicios.
Tu nu ești...
nu mănânci nimic?
Trebuie doar...
să mănânci la prânz.
Și niciodată, niciodată
să pui chorizo în ea.
(lovituri)
(Telefonul bâzâie)
Da?
Ce?
♪ ♪
-Îmi pare foarte rău, amice.
-Dillon: Unde a fost găsită?
Parcul Crenshaw
într-un tomberon.
(Respirație grea)
(suspine)
-Înainte de a intra acolo, este...
ceva ce ar trebui să știi.
-Cum.
Cum? Împușcat, înjunghiat, ce?
Jack, i-au tăiat capul.
-Și mâna dreaptă.
Am identificat-o.
după amprente.
(deschide ușa)
(ușa se închide)
(pași)
♪ ♪
Deci, când ai
când ai văzut-o ultima dată?
Noapte bună
înainte.
Unde?
(Expiră) S-a oprit
la ea acasă.
-Ai petrecut noaptea acolo?
-Nu.
Ați petrecut noaptea
acasă cu Helen?
M-am certat cu Helen.
Am sfârșit prin a dormi în mașină.
A fost o ceartă
despre Josie?
Te-am întrebat ce ai
și soția ta vă certați?
Sunt divorțat.
Deci, când ai trecut pe aici?
(Expiră)
Așteaptă.
Stai, ce?
ce faci?
Faci pe tine?
chiar acum?
Știi că...
un Philip Epstein?
-Agent de bursă?
-Nu.
A fost găsit
la ea acasă.
A luat două gloanțe
în frunte.
Sigur că nu.
nu-l cunoști?
Nu-l cunosc.
A menționat că ea
se întâlnea cu cineva nou?
Nu se culca cu nimeni.
cu nimeni.
Sunt de partea ta, Jack.
Îți spun doar să știi
că vor fi puse întrebări.
Doamne, ești un nemernic.
De ce m-a implorat să mă transfer
departe de tine, Jack?
♪ ♪
(pornește mașina)
(oprește mașina)
(inaudibil)
(mașina se oprește)
(frânele scârțâie)
(suspine)
(sună clopotele de vânt)
Iarbă
este rece.
Este vorba despre un caz pe care
la care lucrezi sau despre noi?
Pot să te întreb ceva?
Am fost curios în legătură cu
ceva în trecut...
Cred că a fost...
trei luni.
De ce mă suporți?
Pentru că am văzut imediat
de la început că ești o persoană de păstrat.
Nu e vorba de ultimele trei luni
ar trebui să-ți faci griji.
Este vorba de ultimele
trei ani.
Uite că vine.
Nu, aici.
nu vine nimic.
Cel mai bun mod de a obține un răspuns
este să nu pui întrebarea.
Spus ca un adevărat
interogator.
Nu voi lupta
cu tine în seara asta.
De ce nu?
Pentru că ai privirea aia
în ochii tăi în seara asta.
De parcă ai fi supărat pe Dumnezeu.
Tu nu te superi pe el?
Nu.
Ei bine, am câteva
lucruri de învățat.
Vrei să...
să vorbim despre asta?
♪ ♪
Cineva a ucis-o pe Josie.
Ce?
(suspine)
Cine?
Doar un singur tip pe care îl pot
suficient de nebun
să o facă așa cum au făcut-o ei,
dar nu se potrivește.
Ce i-au făcut?
Credeți-mă, nu știți.
nu vrei să auzi asta.
Spune-mi.
I-au tăiat mâna...
și capul ei.
I-au lăsat trupul în
un nenorocit de tomberon.
-(gasps)
Jack... Ce e Carter?
face pentru a te proteja?
Carter e un bufon.
-Dar dacă ei...
vin după tine?
-Nimeni nu vine după mine.
Tu nu știi asta.
De unde știi asta?
Să devii isteric este
nu te va ajuta deloc.
Ce-ar fi dacă Josie i-ar spune
despre tine?
-Ea nu ar face asta.
-De unde știi tu?
Pur și simplu nu ar face-o.
Cineva i-a tăiat
mâna, și ea nu a vrut?
Nici o șansă.
O cunoști atât de bine?
♪ ♪
Tu m-ai întrebat,
așa că îți spun.
Nu e nevoie să iei
asta. Asta e treaba mea.
Dacă ar fi fost invers
și cineva ar fi avut
ți-ar fi tăiat mâna,
nu crezi că poate
ai renunța la ea?
Ce relevanță are asta?
(Sirena se aude în depărtare)
-Unde te duci?
Să-mi pun cafeaua.
Vreau să știu pentru binele meu.
cine sunt băieții buni
și cine sunt băieții răi.
Charlie:
Ea a făcut ce?
Sincer, nici măcar nu am fost
sigur că o să-ți spun
până când tocmai ți-am spus.
Bennie, începe să lași
femeile să urineze pe capul tău,
nu se poate spune
ce vor face.
Am fost legat destul de bine.
(Suspine)
Spui că..,
după aceea, te-a îmbăiat?
Cu un burete...
ca o, ca o asistentă...
într-o secvență de vis dintr-un film porno.
Foarte amănunțit.
-Rahat.
-(telefonul sună)
-Da.
-(răspunde la telefon)
Alo? Da.
♪ ♪
Ești sigur?
(Suspine)
Mulțumesc, Curtis.
Asta a fost prietenul meu pe
Jacinto Salas.
Mi-am petrecut săptămâna la Pier 70.
Nu a venit niciun transport de heroină.
Credeți că acel derbedeu care
a venit după tine a mințit?
Bine, ce cred eu
este că cineva
l-a anunțat pe Jacinto.
Cine știa despre asta? Tu,
eu, Carl.
Nu e Carl.
Junior. El nu a făcut-o.
detalii.
Hmm.
Și Jett.
(zornăit)
♪ ♪
(lătrat de câine)
(scârțâituri ale hayonului)
(închide hayonul)
(câinele latră)
(zdrăngănește ușa)
-Vicky!
-(bate)
-(se apropie o mașină)
(frânele scârțâie)
Ah, rahat.
(ușa mașinii se deschide)
(închide ușa)
♪ ♪
E totul în regulă aici?
Da. Totul e bine, frate.
Henry?
Oh, hei, omule... Seth!
-Ăsta e locul tău?
-E a prietenei mele.
E în regulă?
A avut doar prea mult
mult de băut.
Te superi dacă intru?
Oh, omule, locul ăsta
este o mizerie acum.
-cu pisicile...
-Cum o cheamă pe prietena ta?
-Ce?
-Nu are un nume?
Vicky.
Te superi dacă vorbesc cu Vicky? Vicky!
Vrei să vorbești cu ea?
De ce? (râde)
Ce crezi că e?
că o să-ți spună?
Ești într-un fel de...
probleme aici, Henry?
Eu? Nu, omule. (Râde)
Intră. E în regulă.
-(focuri de armă înăbușite)
-(dog barking)
(gâfâind) De ce ai...
a trebuit să te duci și să faci asta?
(zgomot de armă)
(pune arma jos)
(scotocește în bucătărie)
♪ ♪
(sticlele zornăie)
(bang)
(zgomot de plastic)
Oh, Doamne.
Peste tot pe covor.
(grohăit)
(gâfâind)
Acum uită-te la tine, prostule.
Mă auzi?
Nu te-ai preface doar
că ești inconștient, nu-i așa?
Atâta timp cât știi că vorbesc serios.
♪ ♪
(gâfâind)
Pleacă din oraș. Ei sunt reali?
Voi termina cu tine.
(se deschide frigiderul)
(frigiderul se închide)
(sticla se deschide, capacul cade)
(urinează)
(toaleta trage apa)
Ce faci?
-(grohăit)
-(bang)
(thud)
♪ ♪
(rostogolirea corpului)
(thud)
(în mișcare)
(gemete)
Ow...
♪ ♪
Hei...
(gemete)
(gâfâind)
(respirație grea)
(împușcătură înăbușită)
(mașină care se apropie)
(motorul se oprește)
(ușa mașinii se deschide, se închide)
(pași)
(se deschide ușa)
(ușa se închide)
Henry?
(aruncă poșeta)
-(oftează)
-(urinând)
(linia sună)
(telefonul sună)
(linia se deconectează)
Dragă?
(Gasps)
♪ ♪
Stai nemișcat.
Spune-mi
toată povestea.
Tu, Henry,
Nolan, mașina.
(Gasps)
Nu știu.
nimic.
-(apa se scurge)
-(gâlgâit, țipat)
(țipăt)
(telefon care bâzâie)
McKay: (gâfâind)
Doar o secundă, fată de rodeo.
Fata:
Nu te opri, iubito.
Dă-mi-o mie.
-Whoa... Doar o secundă.
-Vreau să se întâmple.
-Explodează în mine.
-(gemete)
-Fata: Oh, oh!
-Oh, băiete,
ești
altceva.
(suspine)
Da?
-Jett (la telefon):
Te-am trezit?
-Nu, nu. Ce s-a întâmplat?
Am nevoie de un lift.
-E totul în regulă?
-Ei bine, acum este. Am alergat.
în unele obstacole.
Nu am terminat încă.
-Unde ești?
-Mergem spre nord, pe Flying Point.
Ajungem pe o stradă.
numită Hays Lane.
Voi fi acolo.
în cinci minute.
(Suspine)
(Adulmecă)
Poți măcar să renunți la
mă întorc la muncă?
Acum? Pentru ce?
Poate că mai pot...
să întorc noaptea.
-(suspine)
-Măcar atât ai putea face.
Haideți.
Trebuie să ne întoarcem la
casa lui Meadows.
De ce?
Mașina e încă
alături.
-Ești în regulă?
-Voi trăi.
(apa curge)
(discuții la TV)
(rupere)
(suspine)
Mmm.
(Bip)
(Discuția TV continuă)
(suspine)
A adormit,
așa că nu-ți face griji.
O să mă întrebi o mulțime de
întrebări acum, nu-i așa?
Nu sunt soția ta.
și nu sunt preotul tău.
Ea este doar...
o dansatoare locală.
Am întâlnit-o
noaptea trecută.
Cu pregătire clasică.
Haide, Jett. Niciodată
nu te gândești la sex în timpul serviciului?
Nu în timpul. Niciodată.
După, întotdeauna.
Ca un ceas.
Exact.
Tensiune, eliberare.
Asta e tot ce a fost.
Ai spus să...
să ne întâlnim aici în spate.
Am terminat pentru seara asta,
m-am oprit la locul ei de muncă,
și, întâmplător,
ea era în pauză.
Cu excepția faptului că știi
că treaba asta nu e gata.
Suntem pe ceas.
până mâine seară.
Ascultă-te.
La ceas?
(Jur,
faci asta atât de mult
ca pe o slujbă obișnuită,
Mă întreb cum se face că tu
nu te duci să-ți iei una.
Cu cât mai repede scapi de ea,
cu atât mai repede vom pleca de aici.
Credeam că plecăm.
mâine dimineață.
Da, vreau să plec.
să plec în seara asta.
Ce s-a întâmplat?
acolo?
Un nemernic a fost
ne spiona.
Vicky's main
de Vicky.
A încercat să mă convingă să
să îl bag în afacere.
El a fost surprins de faptul că a fost privat
și l-a împușcat,
așa că l-am împușcat și eu.
A apărut Vicky,
mi-a spus toată povestea.
Casa aparține
unui pacient al doctorului.
Mașina aparține
lui Charlie.
Ca în Baudelaire?
Doctorul are o problemă serioasă
probleme cu jocurile de noroc.
Datoria lui a fost recuperată
de către sindicatul rusesc.
Au trimis pe cineva
și l-au pus să facă asta,
s-a oferit să
să-i șteargă datoria.
Credeți că
tipul e omul tău?
Leagă totul cu o fundă frumoasă,
asta e sigur.
Ai ucis-o?
(gâlgâind, țipând)
♪ ♪
(bubuituri, țipete)
(gâfâind)
Bine!
Bine! Bine!
(gâfâind)
Capitolul și versetul.
Tipul care
s-a apropiat de Nolan,
se numește Evans?
Nu l-am întâlnit niciodată.
(Sniffle)
Spune-mi ce vrei.
Te pot ajuta.
Nu ai nimic.
de tranzacționat, Vicky.
Am sentimentul că asta e poate
singura dată în viața ta
ai fost în
această poziție, nu?
(Îmi pare foarte rău.
Te rog să nu...
mă omori. Te rog.
-Te rog...
-Voiai să pleci...
cu banii, nu-i așa?
(gâfâind)
O fată deșteaptă ca tine,
care merita mult mai mult.
Blocat într-un oraș mic
înconjurată de ratați.
(Mi-e frică.
♪ ♪
Poți să-ți lași viața așa cum e
acum și să nu te mai întorci niciodată?
(Respirație grea)
La naiba, da.
Nu-ți faci griji pentru ea?
Acum ai niște coaste de lucru.
Nu cred că pot.
concura cu. (Râde)
Amintiți-vă prima noastră
de lucru împreună?
Ce zici să nu
facem asta acum?
Hai să ne îmbătăm.
și să tragem în rahat
despre vremurile trecute
într-o altă seară.
Chestia e că...
Am în vedere
să o aduc cu mine.
Știu ce
Cum sună.
Ți-am spus vreodată despre
experiența mea în Mexic?
Despre doi,
acum doi ani și jumătate,
Am luat o doză șamanică
de salvia divinorum,
o plantă psihoactivă
care se găsește în pădurea de nori
din Sierra Mazateca din Mexic.
-Ai auzit vreodată de chestia asta?
-Nu.
Șamanii mazateci
cred că planta este un
o întruchipare a Fecioarei Maria.
Ska Maria o numesc ei.
Vă puteți imagina cât de puternică
viziunile acestei
rahatul ăsta produce.
Nu am putut conduce
timp de trei luni.
Dar cel mai clar
lucru pe care l-am văzut,
ca un far care mă poartă
ușor spre casă, spre siguranță,
a fost acest mic înger albastru.
Ca Tinkerbell
cu părul albastru,
și cel mai
proporționată
corp în miniatură
pe care ai văzut-o vreodată.
Doamne sfinte,
prin vale
și jos în părțile întunecate,
dacă acel fund gol
fata de acolo cu peruca
nu este exact
personificare exactă
a acelei mici
înger cu părul albastru...
♪ ♪
Eu pur și simplu nu
nu știu ce este.
Îți dai seama că am scăpat-o
înapoi la barul de striptease?
Și ea s-a întors din
propria ei voință.
Este că...
nu este un semn?
-(muzica se oprește)
-Ca să fie clar...
Există un mort
agent de securitate privat
într-un apartament
cu un tip mort,
care este prietenul lui
prietena idiotului
care ne-a spus despre această slujbă.
Trebuie să plecăm acum.
-(camionul răcnind)
-(rock music playing)
♪ It's trick time,
it's hard to handle ♪
♪ Aruncă o piatră dacă ești
♪ free of a scandal ♪
♪ Get in line ♪
♪ Just one more crime ♪
♪ Diamante și perle,
se leagănă ♪
♪ I know the girl
este strangulată ♪
♪ Hold on me ♪
(Cântec pe PA)
-Ce altceva?
-Castraveți.
-De asemenea, organic?
-Preferabil.
Poftim, domnișoară.
Mulțumesc...
(discuții la supermarket)
E un tip înfiorător.
în secțiunea de produse.
Da? Ce a făcut?
M-a numit domnișoară
și a zâmbit așa.
Bine. Rămâi cu mine.
Uite-l acolo.
Wow.
Uită-te la tine, ești curat.
Și tu faci cumpărături aici?
Ce vrei?
Cred că ne-am întâlnit la magazin.
mai devreme, nu-i așa?
Foarte serios.
copil mic.
Oh, brambleberry
crocantă?
Oh, nu au avut niciodată asta
când eram copii, nu-i așa?
Am nevoie să...
să chem paza?
Și ce să le spun?
Că te-ai întâlnit cu fratele tău,
care te complimentează
alegerea de înghețată?
Ce îți dorești?
Nu-mi răspunzi la e-mailuri,
ți-ai schimbat numărul...
Nu am nimic de
să vorbesc cu tine.
Acum vezi, spune ceva
așa ceva, mă doare.
Chiar trebuie să...
să discut ceva cu tine.
-Bine? Voi fi rapid.
-O voi face repede.
Dacă te mai apropii vreodată de mine,
o să pun pe cineva să te rănească.
Acum, dispari.
Pentru totdeauna.
Pun pariu că mama ta te-a învățat să nu faci niciodată
să nu vorbești cu străinii, nu?
Pun pariu că a făcut-o.
Nu, dar Maria a spus să
întotdeauna să ai încredere în instinctul tău
atunci când cineva este un ciudat.
(Și cine e Maria?
Eu sunt Maria.
Tu trebuie să fii fratele.
Oh, ai spus
oamenilor despre mine, surioară?
A spart cineva vreodată
un pepene organic
pe capul tău, Neal?
(batjocură)
Casier:
Hârtie sau plastic?
Crezi că tu ești la conducere
de propriul tău destin,
dar nu e așa.
Deci, aici este
șansa de a pleca.
Chiar crezi că sunt
mi-e frică de un pepene verde?
-Casier: Domnișoară?
-Hârtia e bună.
Lasă-mi familia în pace.
Ce s-a întâmplat?
cu fratele tău?
El... e bolnav.
Ce s-a întâmplat?
cu el?
Nu e nimic.
A căzut în cap de prea multe ori.
de multe ori când era mic,
așa că e...
un pic nebun.
Nimic pentru
să ne facem griji.
(Suspine)
(păsări ciripind)
♪ ♪
(Schimbă în parcare)
(Camionul se zdruncină)
(frânele scârțâie)
Jett:
Am sunat toată ziua.
Nolan a dispărut.
Ce vrei să facem?
Evans (la telefon):
Stai liniștit. Mă ocup eu de asta.
Ce se presupune că e asta?
să însemne, stai liniștit?
-Suntem în aer liber.
-Voi fi acolo în câteva momente.
-Ești aici, în Claymore?
- Da. Îți voi explica.
Ne vedem în curând.
(Urcare)
Rămâi în alertă. Dacă tipul nostru nu este
aici în cinci minute, să plecăm.
(Încarcă arma)
♪ ♪
(Telefonul bâzâie)
Evans?
-Ar fi bine să fii tu.
-Evans: Este.
Două SUV-uri, trei tipi
cu mine. Fii calm.
(frânele scârțâie)
Jett:
Vrei să-mi spui ce
despre ce e vorba?
Nolan m-a sunat în panică.
O asistentă care înseamnă lumea
pentru el a dispărut.
E lipsit de bani,
nu poate funcționa.
Dă-i drumul și spune-o.
L-ai cunoscut pe tipul ăsta
a fost un amator.
Niciodată nu am văzut vreun rost în
să ne certăm despre evenimente trecute.
♪ ♪
Deci, ce vrei să spui
vrei să faci aici?
Ce era planificat.
Băieții mei îi vor ajuta pe ai tăi.
-Descărcați vehiculul.
în container.
-Unde se duce?
Un colector în
Dubai plătește
de trei ori
prețul de licitație.
Uite, știu că
că pare că
ești plătit
un pic pentru slujba asta.
Asta e în întregime
de angajatorul meu.
Nu am spus niciodată un cuvânt.
-(static)
-Ei sunt cu noi.
-(ușile se închid)
-Copiază asta.
(ușa se închide)
-(radio static)
-McKay: Bine, ești în direct.
(macara care zbârnâie)
Domnul Bestic este foarte mulțumit de
de modul în care ați rezolvat lucrurile,
mai ales cum vă ocupați de
obstacolele pe măsură ce acestea apar.
Mai e o geantă în mașina mea
cu aceeași cantitate pentru tine.
dacă ești de acord să te ocupi
Nolan și asistenta lui.
♪ ♪
Dacă șeful tău are nevoie
să elimine pe cineva,
există o grămadă de oameni
în această linie de afaceri.
Oh, cred că te vede
într-o altă lumină acum,
cu Frank Sweeney
și Blair din drum.
după treaba de la Savoy,
și acum prietenul asistentei,
și polițistul de închiriat
din Portsmouth.
Ai o rețea destul de bună.
de informații.
Ei bine, asta e una
lucru pe care îl facem bine.
Este important să știm
la ce ești bun.
Spune-i șefului tău că sunt un hoț.
La asta mă pricep la asta.
-(telefon care sună)
-(music playing)
(discuții la bar)
-Da?
-Rosalie (la telefon): Bună.
E un moment nepotrivit?
Ei bine, eu sunt...
un fel de, uh...
Da, eu sunt...
la muncă.
Acolo ceva
pe care ai vrut să-l spui?
Rosalie:
Nu atât de mult spune.
Mă gândeam doar
la tine.
Bine. Mulțumesc pentru
că m-ai anunțat.
Rosalie:
Ai putea spune, "Hei, am fost
gândit la tine, de asemenea."
Dar nu m-am gândit.
Rosalie:
Eu nu te cred.
Asta e a ta.
prerogativă.
Rosalie:
Sunt atât de ușor de uitat?
(își curăță gâtul)
Nu am spus asta.
Rosalie:
Ești încă supărat pe mine?
De ce nu vii aici
ca să putem vorbi despre asta?
De ce aș face asta?
Rosalie:
O mulțime de motive.
Da, nu cred că
că e o idee bună.
De ce nu?
♪ ♪
S-ar putea, nu știu,
să se simtă teritorială?
Ești amuzant.
De ce nu mă întrebi
ce fac acum?
Ce faci?
faci lupta acum?
Sunt întins pe canapea,
cu chiloții mei
în jurul gleznelor,
cu o mână pe
la telefon,
cealaltă
între picioarele mele.
Bennie:
Și eu ar trebui doar să
să te cred pe cuvânt?
Întotdeauna spun
adevărul,
chiar și atunci când
mint.
Sunt ud până la piele.
(Bennie batjocorește)
Dacă tu crezi că o să...
să intru în ceva,
-un fel de capcană, atunci...
Grăbește-te.
(suspine)
(insecte ciripind)
-(oprește mașina)
-(door alarm beep)
Pot să te ajut?
Nu, șefu'.
Ai găsit ceva.
special la care te uiți?
Da,
dar nu și tu.
-Ei bine, poate că tu
ar trebui să pleci atunci.
-De ce?
Pentru că este un loc privat.
cartier privat!
Cartier privat,
ce înseamnă asta?
Înseamnă că nu ne place
suspecte
personaje suspecte care hoinăresc.
Ai fost vreodată la Drept
Wesley?
♪ ♪
Te cunosc?
Nu încă,
dar te cunosc.
Ce ești tu, polițist?
Nu sunt aici ca polițist.
Nu...
De ce ești aici?
Un nemernic?
Asta e inteligent,
dar dacă ai ceva
simț de autoconservare,
vă recomand să vă ridicați
hainele și să vă grăbiți să intrați înăuntru.
De ce, ce se întâmplă
Dacă rămân aici?
Cum vrei tu,
dar nu ți-aș recomanda
să vii aici.
Ce faci dacă
Eu vin acolo?
Nu sunt aici ca să fac
rău, Wesley.
Dar, dacă nu poți recunoaște
o situație rea cu care te confrunți,
și te hotărăști să vii orice
mai aproape, s-ar putea
să te împușc în
în piept.
(Ești un polițist.
Nu poți amenința
așa ceva.
-Ai un mandat sau ceva de genul ăsta?
-Mandat?
Ar trebui să percheziționez
ceva?
Cum ar fi ce,
capul cuiva?
Un cap? (râde)
Ești drogat sau ceva de genul ăsta?
Nu.
-Nu știu despre tine.
-Da, nimeni nu știe nimic.
Continuă despre
afacerea ta.
Du-te și sărută-ți
stăpânului.
♪ ♪
Ești un foarte prost...
(Focuri de armă)
(tuse, sufocare)
(focuri de armă)
♪ ♪
JUNIOR: Cine te-a pus să faci asta?
Omule, uită-te la mine când vorbesc.
cu tine. Cine te-a trimis?
Dacă ești în afaceri
de a ucide oameni,
ar trebui să te angajezi
ucigași profesioniști.
Nu asta fac eu.
-(ALARM WAILS)
-(EXPLOZIE)
Uită-te la ea.
-(ANVELOPE SCÂRȚÂIE)
-♪ ("JETT" THEME PLAYS) ♪ ♪
Jett. Avem sau nu avem
fost obtinerea serios?
(EXPIRĂ)
(SIRENE)
-(GUNSHOT)
-♪ (MUZICA SE ÎNCHEIE) ♪
Ești într-un fel de probleme
aici, Henry?
CARLA GUGINO: Jett nu are
nu se vede ca o criminală.
În alte circumstanțe
ar fi preferat să plece
pe cineva în viață.
Dar în acest caz,
ea trebuie să iasă,
și este exact ceea ce ea
trebuie să facă.
Abilitățile ei de supraviețuire
sunt mult mai primare.
HENRY:
Ce faci?
(GRUNTS)
Jett nu este un sociopat, dar
când întâlnește oameni
care au nedreptățit-o într-un fel
că cea mai bună soluție
este să-i ucidă, o va face.
În cazul lui Henry,
el este o problemă care nu va
nu va dispărea.
Deci ea, foarte clar
în episodul șapte,
face o distincție
între Henry și Vicky.
JETT:
Stai nemișcat.
SEBASTIAN GUTIERREZ:
Vicky ea iartă și lasă să plece.
De foarte multe ori noi, ca actrițe,
ni se cere să aducem umanitatea,
să aducem inima.
Spune-mi ce vrei,
te pot ajuta.
Nu ai nimic de schimbat,
Vicky.
A fost mult mai mult
despre a arăta mai puțin.
Și a fost cu adevărat fascinant
pentru că nu cred că am avut vreodată
fost rugat să fac asta.
Poți să-ți lași viața
chiar acum și să nu te mai întorci niciodată?
(EXPIRĂ ADÂNC, GÂFÂIND)
(La naiba, da!